Struktur:

Titel:
MoreUnit - Unterstützung für Unit-Tester

Kurze Einleitung

1) Visuelle Unterstützung (Decorator, Marker)

Decorator im Package Explorer.
Marker neben getesteten Methoden.

2) Codeunterstützung (Create Testklasse, Create Testmethode)

Eigenen Wizard anzeigen.
Neue Testmethoden werden automatisch erzeugt.

3) Navigation (Shortcuts zum Springen)

Shortcuts zum Switchen zwischen Produktiv- und Testcode.

4) Preferences

Alles konfigurierbar.

5) Ausblick

Sprachunterstüzung (Ruby, PHP)
Testgenerierung
Feedback gewünscht...